♪ វាសនាពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់♪
♪គ្រោះថ្នាក់លេចឡើងក្នុងគំនរ♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់នៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញដោយខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​ឡើយ ♪
♪ Twilight ធ្លាក់លើផ្លូវស្ងាត់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ចាស់ដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪បន្ទរក្រោមដំបូល ♪
♪ខ្ញុំមិនចង់អោយព្រលឹងខ្ញុំវិនាសទេ♪
♪ឬបាត់♪
♪ រស់នៅក្នុងជីវិត រីករាយ ឬសោកសៅ♪
♪កម្ចាត់សិរីល្អ♪
♪ បង្ហាញជោគវាសនា♪
♪ស្រូបយកសំណាងនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪និងរីកចម្រើនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកដេញតាមសុបិនវ័យក្មេង♪
♪ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪និងភ្លឺ♪
♪ខ្ញុំរក្សាពួកគេជាក្រុមហ៊ុនសម្រាប់មនុស្សជាតិ♪
♪កំពុងរង់ចាំការលេចចេញ♪
♪ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ♪
♪ ទោះបីជាអ្វីៗត្រូវដួលរលំនៅទីបញ្ចប់ក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Brambles ទម្លុះខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះថ្ពាល់ ♪
= អមតៈចុងក្រោយ =
=ភាគ១=
♪នៅក្រោមជើងរបស់អ្នក♪
♪គឺជាផ្លូវនិទាឃរដូវរាត្រី
នៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪មើលឃើញពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ♪
♪គឺជាទន្លេ Lethe នៃជីវិតនេះ♪
♪ ឆ្លងទន្លេ ♪
♪គឺជាស្ពាន Nepenthe
នៃអតីតកាលដែលបាត់♪
♪ នៅ​ចុង​ទន្លេ ♪
♪ជាថ្មកម្មនៃវាសនាដែលបាត់បង់♪
អ្នក មិថុនា
តើអ្នកច្រៀងអ្វី?
(យិន)
យិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
យិន?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មីនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
កាលពី ១៧ ឬ ១៨ ឆ្នាំមុន
(Xiu Yan)
ហើយខ្ញុំបានតាំងអ្នកជាព្រះនាង។
ម៉េច​ក៏​ចប់​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
តើវាថាសូម្បីតែអំណាចអធិរាជ
មិនអាចញញឹមសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
មុនពេលដែលអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
អ្នកបានសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយ និងរីករាយ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
បងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ដូច្នេះ ងាយ​សូក​ស្តេច​នរក
ខណៈពេលដែលវាពិបាកក្នុងការសូកប៉ាន់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ផ្លូវនេះ,
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាជាងម្ភៃដង។
តើខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់មើលទៅប្លែក។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅ
សោកសៅណាស់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំបានលឺកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
ស្ត្រីអមតៈដែលគាត់ស្រឡាញ់
លង់ស្នេហ៍ជាមួយស្តេចហ្វក។
នាងបានជួយស្តេច Fox
ដើម្បីបំផ្លាញភ្នំវិញ្ញាណ
នៃអាណាចក្រអមតៈ
ហើយបានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
រវាងមនុស្សអមតៈ និងអារក្ស។
នៅចំពោះមុខកងទ័ពទាំងអស់,
គាត់បានសម្លាប់ជីវិតអមតៈជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ជាមួយនឹងអាវុធវេទមន្តរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​រាល់​ឆ្នាំ​គាត់​មក​ទី​នេះ។
ដើម្បីមើលថាតើគាត់អាចរកឃើញ
វិញ្ញាណដែលនៅសល់បន្តិចបន្តួចរបស់នាង។
គាត់បានសម្លាប់នាង
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
ជាជាងគ្មានមេត្តា។
គាត់គ្រាន់តែស្វែងរកការលួងលោមផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់បានសម្លាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
បើខ្ញុំជាស្រីអមតៈ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ,
នៅរស់ឬស្លាប់។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើឈ្មោះអ្វី
នៃស្ត្រីអមតៈ
លោក Jun ទើប​តែ​និយាយ?
យិន
ឈ្មោះរបស់នាងខ្ញុំមានន័យថា។
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ
យិន
(Yuan Qi)
ស៊ីវ យ៉ាន
នោះជាយិន?
យិន​លែង​មាន​នៅ​លើ​លោក​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ចាំអត់?
ដាវវិញ្ញាណរបស់អ្នកគឺជាអាវុធកំពូល។
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំរបស់អ្នក។
យិន
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
(មួយពាន់ឆ្នាំមុន)
(កោះ Wutong អាណាចក្រអមតៈ)
- បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ
វេទមន្តដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
(Feng Yuan, អធិរាជស្ថានសួគ៌
និងម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix)
ក្មេងស្រី
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់នៅទីនោះ
មួយរយឆ្នាំមកហើយ។
ទីបំផុតអ្នកចេញមក។
អាណាចក្រទាំងបី
គឺមិនមានអ្វីកើតឡើងយូរមកហើយ។
ដល់ពេលប្រារព្ធពិធីហើយ។
- ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
នៅលើកោះរបស់យើង,
ហៅខ្ញុំថា "ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក" ។
- ហេ។
តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ពិភពលោក
ថាយើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ
អបអរសាទរ
កំណើតនៃ Fire Phoenix ទីពីរ។
(ភ្នំ Daze អាណាចក្រអមតៈ)
(ការអញ្ជើញ)
(វាជារឿងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់កោះ Wutong
ដែលមាន Fire Phoenix ទីពីរ។ )
(អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​មក
​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​កំណើត​របស់​នាង​។ )
(Donghua, ប្រធានភ្នំ Daze)
បន្ទាប់ពីព្រះដូនតាបានកសាងពិភពលោក។
Fire Phoenix ថ្មីមិនដែលបានកើតទេ។
រហូតដល់ចាស់ស្លាប់។
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
ថា Fire Phoenix កើតមក
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំគិតថា Feng Yuan
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីចាកចេញពីត្រកូល Phoenix
ទៅកាន់ Fire Phoenix វ័យក្មេង
ហើយបន្ទាប់មករស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ។
- ជំរាបសួរ, Martial ពូ Xian Zhu ។
(Xian Zhu, សិស្សនៃភ្នំ Daze)
លោកគ្រូ អំណោយបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Gu Jin គឺជាមិត្តចាស់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Phoenix ។
យើងនឹងបញ្ជូនគាត់។
វាដល់ពេលហើយ។
តើ Gu Jin នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំឱ្យស្វែងរក។
(Zuixian Tavern, អាណាចក្រអមតៈ)
នេះជាស្រាអមតៈ
ស្រាដ៏កម្រណាស់។
នេះជាពាងចុងក្រោយ។
ភ្ញៀវ,
ធ្វើការផ្តល់ជូន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូន
ចំបើងនៃ Ganoderma អណ្តើក-ពស់
ពីកោះ Wanyi ។
ញ៉ាំវា។
(Ling Feng, ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃភ្នំ Wanyi)
ហើយជីវិតរបស់អ្នកនឹងកាន់តែយូរ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីមួយ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
នោះគឺ
មូលដ្ឋានដាំដុះរបស់ខ្ញុំ 200 ឆ្នាំ។
មូលដ្ឋាននៃ 200 ឆ្នាំ?
Gu Jin,
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន
​គេ​ខុស​ដោយ​ចេតនា, huh?
អ្នកបានទិញ Immortal Brew ទាំងអស់។
រាល់ពេលដែលវាត្រូវបានលក់។
ឈប់អាត្មានិយមទៀតទៅចុះ?
អ្នកណាផ្តល់ជូនច្រើនជាងនេះ។
ទទួលបានវា។
(Gu Jin, សិស្សនៃភ្នំ Daze)
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
លោកជំទាវ
ខ្ញុំមកពីភ្នំ Daze
និកាយអមតៈសមរម្យ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ 200 ឆ្នាំ។
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ស្រាហើយមែនទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមអរគុណ។
អំណាច​វិញ្ញាណ​នៃ​ឆ្នាំ 200...
Gu Jin,
សម្រាប់ស្រាមួយចំនួន
អ្នក​ក៏​មិន​ខ្វល់
​នឹង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​នៃ​និកាយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើព្រះអម្ចាស់ Donghua អាចធ្វើដូចម្តេច
មានសិស្សឥតប្រយោជន៍ដូចអ្នកទេ?
មានតែអ្នកដែលមិនទាន់បានភ្លក់
នឹងសួរសំណួរឆ្កួត ៗ បែបនេះ។
អ្នក​ដែល​បាន​ភ្លក្ស​នឹង​និយាយ​ថា
"រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។"
មានរសជាតិខ្លះ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ក្បាច់គុណពូ។ ក្បាច់គុណពូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅទីបំផុត។
(Qing Yun, សិស្សនៃភ្នំ Daze)
អូ Qing Yun ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ផ្តល់ឱ្យស្ត្រីដី
មូលដ្ឋានដាំដុះរបស់ខ្ញុំ 200 ឆ្នាំ។
២០០...
អ្វី? 200 ឆ្នាំ?
លោកជំទាវ អ្វី...
ក្បាច់គុណពូ។
គាត់ជាសិស្សថ្មីរបស់អ្នក?
បាទ។
(Xian Shan, សិស្សនៃភ្នំ Daze)
យុវជននេះទើបតែក្លាយជាអមតៈ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសក្តានុពលខ្លះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានយកគាត់ធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ឈ្មោះអមតៈសម្រាប់អ្នក,
ឈីងយី។
(ឈីងយី សិស្សនៃភ្នំ Daze)
លុតជង្គង់ហើយនិយាយអរគុណ
ដល់ចៅហ្វាយនាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
អ្នកអាចកើនឡើង។
ដាំដុះយ៉ាងលំបាក
ហើយអ្នកនឹងមានអនាគតដ៏អស្ចារ្យ។
នៅលើភ្នំ Daze,
អ្នកអាចរៀនពីនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែលោកពូ Gu Jin
ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ជាង។
មិនដែល
ចម្លងគាត់។
ចៅហ្វាយនាយ។
ចៅហ្វាយនាយ ខ្ញុំបានរកឃើញ Martial ពូ Gu Jin ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
នៅលើវិថីអមតៈ
គាត់បានលេងល្បែងសម្រាប់ស្រា
ហើយ​បាន​បាត់បង់​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់​របស់​គាត់
នៃ 200 ឆ្នាំ។
អ្វី... អ្វី?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​អាយុ​តែ​២០០​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានអង្វរស្ត្រីដី
ហើយបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវឧបករណ៍វេទមន្តជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់មកវិញបានទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
ថាអ្នកនឹងសរសេរ tavern របស់នាង។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អាហ្នឹង។
លោកគ្រូ
វាយឺតពេលហើយ។
កុំបន្ទោសគាត់
មុនពេលគាត់ត្រលប់មកពីកោះ Wutong ។
មែនហើយ
អ្នកអាចជិះរទេះរុញព្រិល។
ឈីងយី។
អ្នកទើបតែមកទីនេះ។
ទៅជាមួយពូ Martial របស់អ្នក។
ដើម្បីពង្រីកចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
បាទ លោកម្ចាស់។
ឈីងយី
មើល Martial ពូរបស់អ្នក។
កុំអោយគាត់មើលងាយយើង។
ឈីងយី
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ដរាបណាអ្នកមក,
អ្នកបានក្លាយជាសិស្សនៃភ្នំ Daze ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើង
និកាយអមតៈ ថ្នាក់ទី១?
ដូច្នេះ តើ​យើង​មាន​អំណាច​បំផុត​ឬ?
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល,
ព្រះបុរាណមានអំណាចបំផុត។
ក្រោមអាណាចក្រព្រះ
និង​នៅ​ខាង​លើ​ពិភព​នៃ​មរតក
មានអាណាចក្រខាងក្រោមទាំងបី
អាណាចក្រអមតៈ អាណាចក្របិសាច
និងអាណាចក្រ Nether ។
អាណាចក្រព្រះ
គឺជាកន្លែងដែលព្រះពិតរស់នៅ។
អ្នកមិនអាចក្រោកពីទីនោះបានទេ។
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាព្រះ។
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេក។
ទ្វារនៃអាណាចក្រព្រះ
មិនបានបើកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អមតៈគឺល្អបំផុតដែលយើងអាចក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងអាចក្លាយជាព្រះទេ។
បន្ទាប់មក គឺអមតៈ
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ព្រះ?
បាទ។
ហើយទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទៅវិធីរបស់ខ្លួន។
អាណាចក្រទាំងបី
មានអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់ខ្លួន។
ព្រះ
កម្រជ្រៀតជ្រែក។
លោកគ្រូ
តើអ្នកបានបញ្ជូន Gu Jin ទៅកោះ Wutong ទេ?
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
ក្នុង​អាណាចក្រ​ក្រោម​ទាំង​បី។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
Gu Jin គឺជាកូនប្រុសរបស់ព្រះពិតពីរ
លើកលែងតែអ្នក អធិរាជស្ថានសួគ៌
ប្រធានរាជវាំង Qingchi,
និង​ខ្ញុំ។
200 ឆ្នាំមុន,
ទុក្ខវេទនានៃការបំផ្លិចបំផ្លាញបានលេចចេញមក។
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក,
ឪពុករបស់ Yuan Qi ព្រះពិត Di Juan
បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
(Young Yuan Qi)
មាតា​ព្រះ​ពិត យី ទ្រង់​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថា​នាង​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​អាណាចក្រ​ព្រះ
ព្យាយាមយកព្រះពិត Di Juan ឡើងវិញ។
Yuan Qi ខកចិត្ត។
- សម្រាប់ហេតុផលដែលមិនស្គាល់មួយចំនួន
- ម្តាយ។
គាត់បានបាត់បង់អំណាចជាព្រះរបស់គាត់។
ម្តាយ។
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់គាត់។
- បញ្ជូនគាត់មកទីនេះសម្រាប់បទពិសោធន៍។
- កុំទៅចោលខ្ញុំ។
Fire Phoenix គឺជាសត្វវិញ្ញាណនៃព្រះពិត។
អ្នកដែលកើតមក
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយ Gu Jin ។
ដូច្នេះ លើកនេះ
គាត់ត្រូវតែទៅផ្ទាល់ខ្លួន។
សង្គ្រោះពិភពលោក?
វាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការក្លាយជាព្រះ។
ធ្វើ​ជា​ព្រះ​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា?
ត្រជាក់ណាស់។
ធុញ។
Martial ពូឯងធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ទាយ។
អមតៈថ្មី?
បាទ Martial ពូ។
ល្អ
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថាពូ Martial
ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្នក។
ពូក្បាច់គុណ
អ្នកបានបាត់បង់
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក 200 ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចរកមើលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ថាមពលបន្តិច។
អ្នកនឹងដឹង។
មនុស្សអមតៈដូចយើងគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែពេលវេលាច្រើន។
អំណាចខាងវិញ្ញាណ 200 ឆ្នាំ។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មកទៀតហើយ ពូ Martial
កុំនិយាយវា។
លោកគ្រូបានមកវិញហើយ។
សម្រាប់​អ្នក។
យកវា។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
អ្នកពិតជាខ្វល់មែនទេ?
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
មែនហើយ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
តែនិយាយពីការស្វែងរកភាពរីករាយ
ពឹងលើខ្ញុំ។
លីង ហ្វេង
នោះមិនមែនជារទេះរុញ Snow-shaft នោះទេ។
ព្រះចៅអធិរាជស្ថានសួគ៌
បានប្រទានព្រះអម្ចាស់ Donghua?
សិស្សឥតប្រយោជន៍របស់គាត់។
ត្រូវតែអង្គុយនៅក្នុងនោះ។
តោះលេងល្បិចលើគាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សេះ...
- Qing Yun,
បញ្ឈប់សេះ។
Ling Feng?
អូ វ៉ាន យី។
(សាល Cangwu កោះ Wutong)
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ ចូលទៅទីនោះ។
ស្តេចនាគនៃសមុទ្រខាងកើត,
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
សូម​ចូល​មក។
(Feng Yin)
(នេះ​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមិនអាចខកខានរឿងនេះទេ។ )
(គ្មាន​នរណា​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។ )
ព្រះករុណា
មានប្រពន្ធស្អាតសម្រាប់ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចេញ​មក?
ហ៊ានប៉ុណ្ណា!
បិសាច ហុង រូវ
នេះគឺជាការប្រារព្ធពិធីបុណ្យអមតៈ។
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃដោយរបៀបណា?
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក Dragon King,
បិសាច ហុង រូ
គឺជាមិត្តចាស់របស់មហាក្សត្រីរបស់យើង។
នាងនៅទីនេះដើម្បីថ្វាយព្រះពរ។
(Hong Ruo, Fox Queen)
ការ​អញ្ជើញ
ត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នកកាលពីបីថ្ងៃមុន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
នៅពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់សមុទ្រ
ក្រោម​យុត្តាធិការ
​របស់​ស្តេច​នាគ​អៅលីន។
ខ្ញុំបានឃើញពស់ក្បាលប្រាំបួនធ្វើបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រមាស់
ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
ស្តេចនាគ,
- យុត្តាធិការរបស់អ្នកមិនមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
- អ្នក!
- នាងបានចំអកស្តេចនាគនៅមុខរបស់គាត់។
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​រឹង​ដូច​មុន​។
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃនេះ
Feng Yin នឹងចេញមក។
កុំភ្លេច។
ត្រលប់មកភ្នំជីងយូវិញ
អ្នកចាញ់ខ្ញុំ
និងបានសន្យា
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើស phoenix ណាមួយ។
ធ្វើជាប្រពន្ធក្មួយប្រុសខ្ញុំ។
មើល។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននាំយកមក
អំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ជូនត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ដូចជាតម្លៃកូនក្រមុំ
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកព្យាយាមក្មេងខ្ញុំ
ជាមួយនឹងស្នូលនៃពស់ក្បាលប្រាំបួន។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអណ្តូងរបស់អ្នកទេ?
វាគ្រាន់តែជាអំណោយស្វាគមន៍ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែល Feng Yin ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកគឺជាអធិរាជស្ថានសួគ៌។
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Fire Phoenix គឺជាមហាក្សត្រីរបស់យើង។
តើនាងអាចរៀបការជាមួយបិសាចដោយរបៀបណា?
បាទ។
- នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
- នាងមិនអាច។
តើអារក្ស និងមនុស្សអមតៈអាចរៀបការបានដោយរបៀបណា?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងរៀបការ
មនុស្សស្រីអមតៈ?
(ហុង យី ក្មួយប្រុសរបស់ស្តេចកញ្ជ្រោង)
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងពីគោលបំណងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមកជាមួយអ្នកទេ។
ហុង យី.
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ទេ។
បើទោះជាខ្ញុំបានធ្វើ,
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើស
ពីបិសាចស្រីរាប់លាន។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
ជាងការសរសើរអមតៈ?
ហុង យី
កុំឈ្លើយពេក។
(បិសាច​នេះ​មាន​ចិត្ត​ខ្លី​ណាស់។ )
(តើ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ខឹង​នឹង​មនុស្ស​អមតៈ​ទេ?)
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
មានកំហឹងរបស់អ្នក។
យុវជន
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់រៀបការក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយទេ។
មីងរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកត្រូវតែដឹង,
អ្នកនិយាយកាន់តែច្រើន អ្នកនឹងកាន់តែសោកស្តាយ។
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ហុង យី.
ហុង យី!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅទីនេះ។
ភ្លេចអំពីរឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាក៏មានអមតៈដ៏មានឥទ្ធិពលជាច្រើនផងដែរ។
នៅក្នុងអាណាចក្រអមតៈ។
បើ​អ្នក​អាច
បង្កើតមិត្តខ្លះ
ហើយរៀនពីពួកគេ
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនឹងមានតម្លៃ។
ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ។
- ក្បាច់គុណពូ។
ក្បាច់គុណពូ។
តើនេះជាអមតៈដ៏មានឥទ្ធិពល
អ្នកទើបតែនិយាយអំពី?
តើខ្ញុំអាចរៀនអ្វីខ្លះពីគាត់?
ហុង យី
កុំមើលងាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជានរណា
ផ្លុំ?
នេះ​គឺជា
សិស្សដ៏អស្ចារ្យ
របស់ Lord Donghua នៅលើភ្នំ Daze ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន,
មានការប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
មិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
តើអ្នកចាកចេញឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅ
ហើយលើកសរសើរអមតៈទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ហុង យី!
កុំទៅ។
អ្នកធ្វើបាបសិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ Donghua ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Ling Feng
តើអ្នកការពារខ្ញុំបែបនេះតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
ដល់បិសាចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកតាមទាន់គាត់
ហើយយកគាត់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
Immortal Brew ខ្លះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ល្បិចបិទពពក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ Cloud-riding Talisman
នៅលើបាតស្បែកជើងរបស់អ្នក។
អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ!
អ្នក​បាន​ដុត​រទេះ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- បាទ។ ដូច្នេះ អ្វី?
- ឈប់។
ជីន
ព្រះនាងកំពុងមើល។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ទៅអង្គុយចុះ។
ទៅ។
(តើ​បុរស​នោះ​ជា​អ្នកណា?)
(សាល Cangwu)
Peacock King Product Mo
ហើយម្ចាស់ក្សត្រី Hua Shu បានមកដល់។
យកពួកវាចូល។
(ហួ ម៉ូ ស្តេចក្ងោក)
(ហួ ស៊ូ ព្រះនាងក្ងោក)
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Shu ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
កូនស្រីស្អាតរបស់អ្នក។
មានភាពទាក់ទាញជាងមុន។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
យកកៅអីរបស់អ្នក។
ឈីង យុន
សុទ្ធតែជាស្រីអមតៈ
ស្រស់ស្អាតណាស់?
គ្មាននារីអមតៈនៅក្នុងសាលនេះទេ។
អាចស្រស់ស្អាតដូច
ដូចជា Hua Shu ។
ស្ដាយ​ដែល​បាន​ភ្ជាប់ពាក្យ​ជាមួយ Bi Yun មែនទេ?
Hua Shu ស្អាត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Fire Phoenix វ័យក្មេង
កាន់តែមានមន្តស្នេហ៍
អ្នកមិនចាំបាច់បំបែកម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែគិតរឿងនេះ។
សត្វក្ងោកគឺជានិកាយអមតៈលំដាប់ទីពីរ។
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែក្រអឺតក្រទម។
មើលនាង។
នាងពាក់ Jade Elliptic Peacock Jade
ដើម្បីបង្ហាញ។
នាងមិនដឹងទេ។
មាន Fire Phoenix Jade
ពី True Goddess Yi He
ហើយវាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
នៅពេលដែលវាលេចឡើង,
Jade ក្ងោករាងអេលីបទិក
នឹងត្រូវបាន eclipsed ។
នៅពេលដែល Fire Phoenix វ័យក្មេងកើតមក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់សត្វក្ងោកទេ។
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ,
រីករាយ
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅក្នុងសែល។
អ្នកហោះហើរជុំវិញ
ជាមួយល្បិចផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហោះហើរចេញ?
បើខ្ញុំមិនចេញមក
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរៀបចំអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ទទួល​អារម្មណ៍​នេះ​មក​ពី​នរណា?
អ្នក.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ជាអមតៈ
វាសនា
អន់ជាងឬលើស?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបមនុស្សស្រីអមតៈ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់រៀបការជាមួយអ្នកដែលមានអំណាច។
បុរស​អមតៈ​ខ្លះ
គឺ​ដូចគ្នា។
ពួកគេប្រៀបធៀបទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ដូចជាប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនសូវយល់ទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចគិតបែបនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
ដោយសារតែអ្នកកើតមកជាមហាក្សត្រី។
តើអ្នកអាចដឹងពីអ្វីដែលអ្នកដទៃរងទុក្ខដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​មហាក្សត្រី​ភ្លាមៗ​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​កើត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញ
និងជួបប្រទះការលំបាកក្នុងជីវិត
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
និងប្រកួតប្រជែងដោយស្មើភាពជាមួយត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់បល្ល័ង្ក។
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលណាស់។
ឡើងគ្រងរាជ្យ?
រាល់ Fire Phoenix
ត្រូវឆ្លងកាត់គ្រោះមហន្តរាយរាប់មិនអស់។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវរងទុក្ខ
បន្ទាប់ពីអ្នកកើត។
(ពន្ធនាគារ Abyssal)
លោកគ្រូ
ភ្ញៀវជាច្រើននៅកោះ Wutong ។
ដូច្នេះ​របាំង​ត្រូវ​បាន​អសកម្ម។
ខ្ញុំអាចលួចចូលបាន។
ហើយរង់ចាំសម្លាប់។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
(Zhuo Ying, Devil)
ភ្លើង Phoenix នឹងកើត។
នាងត្រូវតែជា
មាន Fire Phoenix Jade ។
200 ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរពេកហើយ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អមតៈ និងអារក្ស
បានផ្សាភ្ជាប់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក Abyssal ។
Feng Yuan ក៏​ចូល​រួម​ដែរ។
(ឈីង លីន)
ចាប់យក Fire Phoenix Jade
ហើយសម្លាប់ phoenix វ័យក្មេងនោះ។
អ្នក​បាន​សន្យា
ដើម្បីស្នើឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតឆ្នាំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយក Hua Shu ទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកសម្លឹងមើលនាង
សូម្បីតែភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនាង Lei Che ។
តើ Qing Yi និង Qing Yun នៅឯណា?
វាជាសួនដ៏ធំមួយ។
ចុះ​បើ​គេ​វង្វេង?
សព្វថ្ងៃនេះ កុមារអមតៈភាគច្រើនបានមកទីនេះ
សម្រាប់ Fire Phoenix វ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែសុបិន្ត។
ភ្លើង Phoenix
គឺជាសត្វវិញ្ញាណរបស់ព្រះពិត។
លើកលែងតែ Yuan Qi
ព្រះវ័យក្មេងតែមួយគត់,
តើអ្នកណាទៀតដែលអាចល្អសម្រាប់នាង?
ទ្រង់​ជា​ព្រះ​ពិត ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានរស់នៅក្នុងអាណាចក្រព្រះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់អាក្រក់
ហើយ Fire Phoenix វ័យក្មេងនឹងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ម៉េចហ៊ានជេរព្រះពិត?
កុំភ័យខ្លាច។
ច្រកទ្វារនៃអាណាចក្រព្រះត្រូវបានបិទ។
ក្រៅពីនេះ
យាន ឈី
គ្រាន់តែមានគ្រួសារល្អជាង
ជាងយើង។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់កើតមក។
គាត់មិនដែលទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ។
ស.
ហើយខ្ញុំបានលឺ
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងអាណាចក្រព្រះ។
ម្តាយ​របស់​គាត់ យី ហេ
មានស្នេហា
ជាមួយនឹងអមតៈ។
ប្រហែល,
Yuan Qi មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ពួកគេទេ។
ព្រះពិត Di Juan បានស្លាប់
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់បានដឹង
Yuan Qi
មិនមែនជាកូនប្រុសពិតរបស់គាត់ទេ។
ដោយ​កំហឹង គាត់​បាន​លោត
​ចូល​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា​នៃ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ
និងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ឈប់​និយាយ!
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
វាជាអ្នកម្តងទៀត។ មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
ព្រះពិត Di Juan បានស្លាប់សម្រាប់ពិភពលោក។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងមាត់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- Ling Feng...
Ling Feng កុំ។
Ling Feng ឈប់សិន។
ជាមួយនឹងថាមពលតិចតួចបែបនេះ
តើអ្នកហ៊ានការពារព្រះពិតទេ?
អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក!
ហ៊ាន!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ដាក់គាត់ចុះ។
គាត់បានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
អូ អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គាត់បានឮការសន្ទនារបស់យើង។
បើខ្ញុំមិនលុបអនុស្សាវរីយ៍របស់គាត់ទេ
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកដទៃ
ហើយយើងនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកមិនទាន់មានជីវិតអមតៈនៅឡើយ។
មានតែអមតៈជាន់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
អាចប្រើ Memory-erasure Trick។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវិញ្ញាណរបស់គាត់ឈឺចាប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលឪពុករបស់ខ្ញុំប្រើវា។
វាមើលទៅមិនពិបាកខ្លាំងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែ
លុបពាក់កណ្តាលនៃការចងចាំរបស់គាត់។
ចោរ​ម្រា​យ!
ឈប់។
WHO?
អ្នកណាជ្រៀតជ្រែក?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
(រ៉ូប​ក្រហម?)
លីងហ្វុង។
តើអ្នកជាព្រះនាង Hua Shu មែនទេ?
ហួ ស៊ូ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Ling Feng ទើបតែបាត់បង់ស្មារតី។
គាត់ពិតជាមិនមានន័យនោះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Gu Jin និងខ្ញុំគ្រាន់តែលេង។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះនាង Hua Shu?
ស្ត្រីម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែខ្មាសគេពេកក្នុងការប្រាប់អ្នកដទៃ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំទេ?
(ដូច្នេះ,)
(គាត់ច្រឡំខ្ញុំ)
(សម្រាប់អមតៈនៅជ្រុង។ )
ខ្ញុំជា Gu Jin មកពីភ្នំ Daze ។
គ្រាន់តែជាការអនុគ្រោះបន្តិច។
វាមិនមានតម្លៃសូម្បីតែនិយាយ។
ដូច្នេះ វាពិតជាអ្នកមែន។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ស្នាមប្រឡាក់ខ្លះ។
សូមអរគុណ។
បើគ្មានអ្នកទេឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​របួស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹងគុណជានិច្ច។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​និយាយ​តឹង​តែង​មួយ​ចំនួន។
(Hongque, Maid of the Peacock Clan)
អ្នកពិតជាអាចទទួលបាន
តើសម្តេចចង់បានអ្វី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អ ខ្ញុំ​បានឮ
យុវជន Fire Phoenix មាន
ភ្លើង Phoenix Jade ពីព្រះពិត Yi He ។
នេះ​គឺជា
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន។
ភ្លើង Phoenix Jade ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
អ្នកនៅក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍។
អ្នកមិនគួរសន្យាដោយចៃដន្យទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានត្បូងសម្រាប់អ្នក។
លា។
ឯកឧត្តម...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាព
ដែលអ្នកបានជួយគាត់?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ភ្នំ Daze នឹងជំពាក់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធវា?
ប្រហែល,
ខ្ញុំនឹងត្រូវការគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
(របាំង​ភ្លើង​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ។ )
(កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមិនអាចបំបែកវាបានទេ)
(ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំព្យាយាម។ )
(ឈាមរបស់គាត់អាចបំបែករបាំង។ )
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​។
ភ្លើង Phoenix Jade?
គឺ Feng Yin។
ក្បាច់គុណពូ។
ព្រលឹងអមតៈរបស់នាងទាំងអស់។
បាត់។
ទៅហើយ?
អ្វី?
មីង...
ព្រះករុណា។
ចង្កៀងដុតព្រលឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សូម្បីតែក្លិន
នៃវិញ្ញាណអមតៈរបស់ Feng Yin
គឺនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
នាងត្រូវបានកម្ទេចដោយ Fire Phoenix Jade
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពចលាចល
នៃពេលវេលា និងលំហ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
នៅក្នុងទីជម្រករបស់ Feng Yin?
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាម
ដើម្បីមើល Fire Phoenix Jade របស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញវា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចេញពីរនាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែកម្លាំងខ្លះ
ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរនាំង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធអមតៈ។
ប៉ុន្តែចេញពីកន្លែងណា,
នរណាម្នាក់នៅក្នុងខ្មៅប្រញាប់ចេញមក
ហើយកាត់ខ្សែពួរចាក់សោអមតៈរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ចូល​មក​ទីនេះ។
ភ្លើង Phoenix Jade
ហាក់​ដូច​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ហើយភ្លាមៗនោះវាបានផ្ទុះឡើង។
ទៅពិនិត្យវា។
ប្រសិនបើបុរសនេះនៅតែនៅលើកោះ។
ព្រះករុណា
យើងមាន Fire Phoenix
រៀងរាល់រាប់ម៉ឺនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះនាងបានស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផល។
សូម​ដាក់​ទោស​គាត់
​ដោយ​ការ​បាញ់​ផ្លេក​កាត់​ឆ្អឹង។
បាទ ព្រះករុណា។
គាត់ជាសិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ Donghua
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់មហាក្សត្រីនៃត្រកូលរបស់យើង។
ពួក​យើង​គឺ
ស្បថ​សត្រូវ​!
- យើងស្បថជាសត្រូវ!
ព្រះករុណា
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំពន្យល់
យុវជន Fire Phoenix បានបាត់បង់ជីវិត
ដោយសារតែចលនារលាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម។
ព្រះករុណា
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ទណ្ឌកម្មណាមួយនឹងធ្វើ។
អ្នក...
តើខ្ញុំអាចពន្យល់ម្ចាស់របស់អ្នកដោយរបៀបណា
ឬឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
មិនថាខ្ញុំជានរណា,
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
♪ផ្ការីក ដៃកាន់♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិតខ្ញុំស្វែងរក♪
♪ការនឹករឭក និងអាឡោះអាល័យ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់មួយ ទុកហ្គីតា♪
♪មុខរបស់អ្នកលេចឡើង♪
♪ ជីវិតក្រោយជីវិតខ្ញុំខកចិត្ត♪
♪ សុបិន្តចាស់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងអូននៅម្នាក់ឯង♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំស្រោចទឹកដែលក្រៀមស្វិតជាមួយមហាសមុទ្រ♪
♪ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងរស់រវើក♪
♪ និងកសាងស្នេហាឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាថា♪
♪ផ្កានិងស្លឹកមិនដែលជួប♪
♪ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនដែលជ្រៀតជ្រែក♪
♪ខ្ញុំលាទាំងឈាម និងទឹកភ្នែក♪
♪បំបាត់ការសោកស្តាយ♪
♪ហើយប្រញាប់ទៅរកអ្នកជារៀងរហូត♪
♪ជារៀងរហូត♪